18.12.8 Critérios
de conclusão e continuidade
D - Critérios práticos para conclusão
sobre programas ambientais:
o quadro do POP relaciona
Situação observada,
Conclusão técnica
recomendada e Encaminhamento
Execução adequada e série consistente:
As ações e os resultados
do período estão demonstrados e são
compatíveis com o programa aprovado
Programa executado, mas relatório
possui inconsistência de reporte
Execução parcial compatível com cronograma:
A etapa prevista para o período
foi demonstrada, permanecendo ações
futuras previstas no cronograma
Cronograma reprogramado: A execução foi
postergada ou alterada
em relação ao aprovado